РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола о внесении изменений в Конвенцию о правовой помощи и правовых отношениях по гражданским, семейным и уголовным делам от 7 октября 2002 года
Принят Государственной Думой 14 января 2026 года
Одобрен Советом Федерации 28 января 2026 года
Ратифицировать Протокол о внесении изменений в Конвенцию о правовой помощи и правовых отношениях по гражданским, семейным и уголовным делам от 7 октября 2002 года, подписанный от имени Российской Федерации 13 мая 2025 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
30 января 2026 года
№ 4-ФЗ
